Opa, blz?

Obrigado por se juntar ao Você Fiscal! Agora só falta confirmar seu email.

Para fazer isso, por favor, clique ou navegue até este endereço:

{{url}}

Se você ainda não tiver adotado sua zona eleitoral, por favor, encontre-a no site e adote-a o quanto antes.

Vamos manter nossas redes locais ativas para cobrar mais transparência e fiscalizar ainda mais em 2016.

Começamos algo histórico, e temos orgulho de ter você conosco. Muito obrigado!

Abraço,

Equipe Você Fiscal

P.S.: diga oi nossa página no Facebook :) https://www.facebook.com/VoceFiscal
