Opa, blz?

Obrigado por se juntar ao Você Fiscal! Agora só falta confirmar seu email.

Para fazer isso, por favor, clique ou navegue até este endereço:

{{url}}

Se você ainda não tiver adotado sua zona eleitoral, por favor, encontre-a no site e adote-a o quanto antes.

Precisamos saber onde há menos gente para fiscalizar. Assim, podemos direcionar melhor nossos esforços de mobilização.

Este ano vai ser histórico, e temos orgulho de ter você conosco. Muito obrigado!

Abraço,

Equipe Você Fiscal

P.S.: junte-se ao mutirão com a gente! https://www.facebook.com/events/1461883537433618
